# Синус-лифтинг при имплантации зубов

URL: https://superdentos.ru/cat/implantaciya_zubov/kostnaja_plastika/sinus_lifting

Услуги
Диагностика
Диагностика
Консультации
Инструментально-визуальный осмотр
Рентгенография
Анализ прикуса
Повышенная чувствительность зубов
Почему болит зуб после удаления нерва?
Стандарты стоматологической помощи
Гигиена и профилактика
Гигиена и профилактика
Комплексная профессиональная чистка
Ультразвуковая чистка
Air-Flow
Экспресс-чистка зубов
СПА-процедуры для зубов
Обработка профилактическими препаратами
Реминерализующая терапия
Фторирование
Насыщение эмали витаминно-минеральными препаратами
Обучение гигиене
Мастер-класс по гигиене полости рта
Пародонтология
Пародонтология
Снятие зубных отложений
Снятие поддесневых зубных отложений
Лечение аппаратом Вектор
Пластика десны
Пластика уздечки языка/губы
Лечение пародонтита
Лечение десен зубов
Лечение неприятного запаха изо рта
Устранение травмирующих факторов
Переделывание неправильно установленных пломб
Переделывание некорректных коронок и протезов
Исправление прикуса
Протезирование
Терапевтическая стоматология
Терапевтическая стоматология
Герметизация фиссур
Лечение кариеса
Виниры терапевтические
Лечение зубов под коронкой
Лечение пульпита (лечение каналов)
Эндодонтия
Реставрация зубов
Художественная реставрация зубов
Эстетическая реставрация зубов
Композитная реставрация зубов
Хирургическая стоматология
Хирургическая стоматология
Удаление зубов
Удаление молочных зубов
Удаление части зуба
Удаление зуба мудрости
Удаление ретинированного зуба
Зубосохраняющие манипуляции
Резекция верхушки корня
Удаление кисты зуба
Гемисекция корня зуба
Устранение воспалительных процессов
Лечение альвеолита
Лечение периостита (флюс)
Лечение абсцесса
Лечение перикоронита (затрудненное прорезывание)
Имплантация зубов
Имплантация зубов
Что такое имплантация зубов
Одномоментная имплантация
Одноэтапная имплантация
Виды зубных имплантатов
Устанавливаемые зубные импланты
Имплантация передних зубов
Пластика костной ткани и десны при имплантации
Синус-лифтинг
Расщепление костной ткани
Аутотрансплантация костной ткани
Сэндвич-пластика
Пластика мягких тканей
Использование костно-пластических материалов
Удаление импланта зуба
Технология имплантации зубов
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое лечение
Ортодонтическое исправление прикуса
Прозрачные каппы Инвизилайн (Invizalign)
Прозрачные каппы Ортоснэп (Ortosnap)
Лингвальные брекеты
Пластинки на зубы
Трейнер для зубов
Брекет-системы
Металлические Брекет-системы
Безметалловые Брекет-системы
Лигатурные Брекет-системы
Безлигатурные Брекет-системы
Обезболивание в стоматологии
Обезболивание в стоматологии
Виды анестезии в современной стоматологии
Анестезия при лечении зубов
Местная анестезия
Общий наркоз
Лечение под "общим" наркозом
Удаление под "общим" наркозом
Имплантация под "общим" наркозом
Протезирование под "общим" наркозом
Отбеливание зубов
Отбеливание зубов
Клиническое отбеливание
ZOOM
BOOST
Домашнее отбеливание
Протезирование зубов
Протезирование зубов
Сколько стоит протезирование зубов
Протезирование зубов в кредит
Протезирование зубов за один день
Протезирование жевательных зубов
Полное протезирование зубов
Протезирование зубов без обточки
Протезирование зубов несъемное
Цельнолитые коронки
Металлокерамические коронки
Металлокерамика на Co-Cr каркасе
Металлокерамика на каркасе из сплава серебра
Металлокерамика на каркасе из сплава золота
Безметалловые коронки
Цельноциркониевые коронки
Коронки на каркасе из оксида циркония
Коронки из прессованной керамики
Коронки из современных гибридных материалов
Виниры
Микропротезирование, вкладки
Внутрикорневые вкладки
Co-Cr
сплавы серебра
сплавы золота
Мосты
Протезирование на имплантах
Протезирование зубов условно-съемное
Бюгельные протезы
На кламмерах
На замках
Протезы на имплантах на балке
Протезы на имплантах на замках
Безметалловые бюгельные протезы Quatro Ti
Протезирование зубов съемное
Уникальная фиксация съемных протезов
Акриловые протезы
Термопластичные протезы
Нейлоновые
Acry free
Perflex - T-Crystal
Индивидуализация протезов
Временное протезирование
Дизайн улыбки
Планирование лечения
Люминиры под заказ
Стоматология для беременных
Стоматология для беременных
Лечение зубов во время беременности
Лечение зубов при лактации
Рентген зуба во время беременности
Стоматит при беременности
Удаление зуба во время беременности
Лечение гингивита при беременности
Кариес при беременности
Пульпит при беременности
Отбеливание зубов при беременности
Ультразвуковая чистка зубов при беременности
Главная
Услуги
Имплантация зубов
Пластика костной ткани и десны при имплантации
Синус-лифтинг
Синус-лифтинг при имплантации зубов
Синус-лифтинг
Расщепление костной ткани
Аутотрансплантация костной ткани
Сэндвич-пластика
Пластика мягких тканей
Использование костно-пластических материалов
Процедура имплантации требует наличия достаточного количества костной ткани и тканей десны. Воссоздание костной и слизистой тканей, которые окружают зуб, является залогом положительного результата операции.
Недостаточный объем костной ткани для проведения имплантации
Однако при длительном отсутствии зуба, а также в силу физиологических особенностей организма, многие люди не имеют достаточного объема костных тканей для проведения удачной имплантации. Более часто данная проблема встречается при работе с верхней челюстью, так как рядом с ней расположен ряд полых пазух.
Что такое синус-лифтинг
Решить данную проблему помогает процедура синус-лифтинга, которая представляет собой наращивание недостающего объема костной ткани. Врачи стоматологической киники «Один к Одному» выполняют:
Открытый синус-лифтинг,
Закрытый синус-лифтинг.
Сегодня эта операция является одной из самых востребованных при проведении костной пластики.
Для успешной имплантации и закрепления импланта требуется наличие костной ткани высотой 10-13 мм. При ее недостаточном количестве имплант повредит оболочку гайморовой пазухи, что приведет к серьезным последствиям и длительному лечению. Синус-лифтинг выполняется при помощи поднятия дна гайморовой пазухи и заполнения освободившегося пространства костным материалом.
Открытый синус-лифтинг
Операция открытый синус лифтинг
Закрытый синус-лифтинг
Производится через лунку для имплантации зуба. С помощью данной процедуры можно увеличить высоту костной ткани на один-четыре миллиметра. Данная процедура практически не травматична, так как для проведения операции не делаются дополнительные разрезы. Основным ее недостатком является отсутствие контроля над состоянием оболочки гайморовой пазухи, из-за малого диаметра лунки визуальное наблюдение является невозможным.
Операция закрытый синус лифтинг
Операция имеет высокий процент успеха, поэтому ее обычно проводят вместе с процедурой имплантации. Это позволяет сократить сроки лечения и восстановления. Однако окончательное решение о проведении двух процедур одновременно специалист принимает только после завершения синус-лифтинга. В некоторых случаях процедура установки импланта может быть отложена на месяц-полтора, за это время произойдет регенерация костной ткани.
Стоимость операции синус-лифтинг
Процедура имеет доступную стоимость, она зависит от сложности и объема работ, а также используемого материала подсадки. Подсаживаться может как искусственный костный материал, так и донорский. Последний берется при проведении отдельной операции из кости нижней челюсти.
Таким образом, пластика позволяет нарастить достаточный объем костного материала для установки импланта. Наращивание необходимо не только для нормального функционирования нового зуба, но и влияет на эстетические показатели. При недостаточном количестве костной ткани может оголяться шейка импланта. Вы можете сделать синус-лифтинг и имплантацию в клинике «Один к Одному» – здесь работают квалифицированные специалисты, которые имеют большой опыт в этой сфере.
Записаться на прием
Прямо сейчас Вы можете записаться на консультацию по синус-лифтингу. Врачи нашей стоматологической клиники готовы ответить на все Ваши вопросы касающиеся открытого и закрытого синус-лифтинга при имплантации зубов, а также подобрать оптимальный для Вас вариант лечения.
В нашей клинике всегда доступные цены для всех категорий пациентов. Выбор клиники «Один к Одному» – ваша гарантия полной консультации и последующего качественного и доступного лечения зубов в нашей клинике.
Подробную информацию о стоимости операции синус-лифтинг, Вы можете получить, позвонив нам по телефону в Москве: +7 (495) 988-35-35.
Записаться на бесплатную консультацию
Заполните форму ниже и мы подберем Вам удобное время приема.
Или позвоните нам по телефону:
+7 (495) 988-35-35
Прикрепить файл
* — Поля обязательные для заполнения.
Нажимая кнопку "Записаться", Вы соглашаетесь с
Политикой в отношении обработки персональных данных
г. Москва
вн.тер.г. муниципальный округ Войковский, пер. 1-й Новоподмосковный, д. 2/1
+7 (495) 988 35 35
